Repository: b4winckler/macvim
Catalog: src/MacVim/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Advanced
japanese: 詳細

source: General
japanese: 一般

source: Integration
japanese: 連携

source: Are you sure you want to quit MacVim?
japanese: MacVimを終了しますか？

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Could not open file with name %@, and %d other files.
japanese: %1$@と、%2$d個のファイルを開けませんでした。

source: Could not open file with name %@.
japanese: %@を開けませんでした。

source: File not found
japanese: ファイルが見つかりません

source: Multiple files not found
japanese: 複数のファイルが見つかりません

source: Open Recent
japanese: 最近開いたファイル

source: Plug-In
japanese: プラグイン

source: Quit
japanese: 終了

source: Quit without saving?
japanese: 保存せずに終了しますか？

source: There are %d tabs open in MacVim. Do you want to quit anyway?
japanese: %d枚のタブを開いています。とにかく終了しますか？

source: There are %d windows open in MacVim, with a total of %d tabs. Do you want to quit anyway?
japanese: %1$d枚のウインドウと、全部で%2$d枚のタブを開いています。とにかく終了しますか？

source: There are %d windows open in MacVim. Do you want to quit anyway?
japanese: %1$d枚のウインドウを開いています。とにかく終了しますか？

source: There are modified buffers, if you quit now all changes will be lost. Quit anyway?
japanese: バッファが変更されています。終了するとすべての変更が失われます。それでも終了しますか？

source: This version of MacVim does not support "%@" in its URL scheme.
japanese: このバージョンのMacVimは "%@" というURLスキームに対応していません。

source: Unknown URL Scheme
japanese: 不明なURLスキーム

source: Install
japanese: インストール

source: Update
japanese: アップデート

source: Latest version is %@, you have %@.
japanese: 最新版は%1$@ですが、%2$@がインストールされています。

source: Latest version is %@. You have the latest version.
japanese: 最新版の%@がインストールされています。

source: Latest version is %@. It is not installed.
japanese: 最新版は%@です。インストールされていません。
